Snousos
A seemingly ordinary NPC in Ralua. he only has one line, which is triggered when the player gifts him an item. "Thats nice (PlayerName), but I hold myself to a higher standard items I own so in the future, I'll give you gifts instead"
He will only need one line because no one would ever give him a second gift.

There, free NPC. add han och se vilken NPC folk flame mest

----------------

Teetle: a turtle-beetle hybrid. flies on land, looks like a turtle, has glowing skin inside its shell

------------------

Ey Miro här jag ska ge dig idee
Snabbt så jag inte glömmer
Myggor:
Nej inte sånna regular swarms Ez kill
Alltid bara 1 fucking mygga
Som igenkligen inte gör någon damage
Men dem låter som in i fan
Och är OTROLIGT jobbiga att döda
Och dem kommer alltid på worst fucking times
Som när fox ska sova
Och ruin hans sleep buff
Eller scenic outlook
Bara fuckinf konstant BZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZBZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZBZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZBZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZBZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZBZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZBZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
Och du får jag shit för att döda dem förutom silence
Sen at some point får du sån quiet
Quest*
Ultrasonic mosquito popper
Som bara fuckinf POP DEM JÄVLAR FRÅN ELGIGANTEN
EXPERIENCE
Existence **

------------------------------------
2019-12-17

description: "somethings fishy with this rock"
LinusToday at 8:09 PM
hmm make rockfish
det ser ut som regular rock in water
men den move every time den inte är in players veiw
 
MiroToday at 8:10 PM
hahahahaha jaaaa
men hur vet man då det är fish? xD DEn ÄR caMOFLAqe
kanske svår att fånga?! : D

---------------------------------
bluebeeries

som dye pollen blue
så plants blir blue i Ralue
literally bara en bluebarry med wings
den är så fat så den blir hot når den måste flap sina wings så hårt (Merlite suger upp blå bollen=
on perticularly hot summer days så är det som ett bollhav
med fat bluebeeries

dock dem är instects
hade made more sense om det var någon typ av repelant
typ dem är så bright att birds inte vill eat dem
för dem ser fishy ut

--------------------------------------

+------+
    Sunshard
+------+
----------------------------------------
This sharp fragment of... something, shines with a warm yellow light.

Sunshards resemblances a sharp flake of flint, with one key difference. 
they perpetually shine with a bright, warm glow, similar to that of heated iron. 
Very rarely one may come across a spot of glowing sand on just about any beach.
Giving a glimpse of the brilliant Sunshard buried beneath.

While the origin of Sunshards may be unknown. it's value, however, is not.
----------------------------------------

------------------------------------------------------------------------

Sunstone
(Easy name)

En medium sized orb som är essentially en perfect, miniature replica av solen

On face level är det bara en lamp, men digging deeper är den very much not a lamp.

Den provide large amounts of vitamin D så den är perfekt för plants, animals och psychological well being. Den produce också large amounts of heat som Kan vara både benefit och downside.
And of course så hade det inte varit min creation om den inte hade en underlying bad effect.
In this case: utan protection från atmosphere, som naturally blockar normal sun, spottar den ut tons of radiation och UV rays
Den är också very expensive för den kräver a god Tier craftsman
To create it
Du kan change som du vill obvs
Den är very much custom för min world :P



Så den är locked till desert region där mina people som har grävt ner sig under sanden för att överleva. Där ses den som en status symbol för den är så sjukt dyr och feel så good i den essentially permanent underground life (vitamin D)

Men dom du kanske remember så produce den large amounts of heat vilket gör att rich people neglect gör att underground är nästan lika hot som surface.


---------------------------------------------------------------------------




LINUS RALUA STATY IDE

LinusToday at 9:02 PM
"As one would naturally assume, the statue appears to depict a fox's paw. However, it is actually a bust depicting the mythological Vuporos. While most of his face is covered by fur, one may lay witness to his infamous crown. It is said whomever lay paw upon the true crown will be granted power beyond comprehension"

(Optional side quest to find the crown)
The player is granted the power of SELF LOVE



kan säkert göra någon sådan
quest path till Vuporos:
(Burning landskape hot, bild på klippor ser dangerous ut)
kommer du till actual Vuporos home
och det är:
(Bild på SÅ fint och fluffigt pastelligt hem)
och när du inquire on why everything is on fire
"Yeah I moved in her because I get really cold"

---------------------

Linus gör skiss på koffes idé (paw är enlarged lords paw)

""Amidst the great war between nations, High king Vulkareth battled the enemies sworn to erase us from existence. It was in this battle in which his right paw was severed shortly before he himself was struck down. his sacrifice ultimately winning the battle, saving countless vulps. In his honor, the warrior who fought along side him brought his body to the Hallowed pools. ultimately sculpting the paw before you out of pearlstone, serving as an eternal tribute to his sacrifice for Vulpion."
or some shit like that"
a few edits and polishes and youre golden

------------------------

LINUS NPC IDÉ

Well jag har 1 guy
Som köper dem dyraste och mest Flashy cloaks som finns
Och the INSTANT det blir kallt nog att warrant deras use så spend han hela dagarna outside
Flaunting och bragging

Big THICC man
Muscular men well fed
Och snobby

"oh it's cold? My oh my I must not have noticed, " he said, stroking the thick fur of his clock, "this thing is so light I often forget I'm even wearing it"

"such is the way of the royalty, I suppose,"  he said, hiding a faint snicker under his breath, "to live in utter comfort, even without effort"

In any case
Då kan du know
Att han har exact schema
För när han ska ut, var han ska, vilken cloak

Trots att han är väldigt Willy nilly during the warmer months
Unpredictably being where ever he seems to please at any given time